# 問題文

今、あなたはモンスターの前に立ちふさがっています。  
あなたの目的は、このモンスターを倒し、世界を守ることです。  
モンスターの初期体力は $H$ であり、倒すためにはこの値を $0$ 以下にする必要があります。  
モンスターの攻撃はとても強力であり、あなたは一度でもモンスターの攻撃を受けると敗北してしまいます。  
あなたは $N$ 個の攻撃技を持っており、 $i$ 個目の攻撃技の威力は $A_i$ です。  
また、あなたは $X$ 回までモンスターの攻撃を回避できます。  
あなたとモンスターの戦いはターン制で進行し、モンスターが先に攻撃し、あなたが後から攻撃します。  
つまり、あなたがモンスターに勝つためには、 $X$ 回以下の攻撃でモンスターの体力を $0$ 以下にしなければなりません。  
モンスターには学習能力があるため、 $2$ 回以上同じ攻撃技を使うと与えられるダメージが減少します。  
具体的には、 $i$ 個目の攻撃技を使うのが $j$ 回目であるとき、モンスターに与えるダメージは $\lfloor A_i/D_j \rfloor$ となり、与えたダメージと同じだけモンスターの体力が減少します。  
$\lfloor x \rfloor$は $x$ 以下の最大の整数を表します。例えば、$\lfloor 33.4 \rfloor=33,\lfloor 6 \rfloor=6$です。  
ここで、 $D_1=1$ であることと、 $i<j$ ならば $D_i≦D_j$ であることが保証されます。  
 $2$ ターン目以降の攻撃でも、その攻撃技を使ったのが初めてであれば与えられるダメージは減少しないことに注意してください。  
適切に行動したとき、あなたはモンスターに勝利し、世界を守ることが出来るでしょうか？  
勝利することが出来るような行動パターンが存在する場合は`Yes`、どのように行動しても敗北してしまう場合は`No`と出力してください。  
具体的な例がサンプルに記載されているので、そちらも確認することをお勧めします。  

# 制約
## 共通
* $T$はテストケースの個数


## Small
* $T=10$
* $1\leq N\leq 5$
* $1\leq H\leq 100$
* $1\leq X\leq 5$
* $1\leq A_i\leq 100$
* $1=D_1\leq D_2\leq ...\leq D_X \leq10$
## Large
* $T=50$
* $1\leq N\leq 2000$
* $1\leq H\leq 10^9$
* $1\leq X\leq 2000$
* $1\leq A_i\leq 10^9$
* $1=D_1\leq D_2\leq ...\leq D_X \leq10^9$

# 入力
1 つの入力ファイルは複数のテストケースからなります。

入力ファイルの最初の一行目にはテストケースの個数 $T$ が記されます。

2行目以降には、$T$ 個のテストケースが記述されており、各テストケースは次の形式で表されます。


```
$N H X$
$A_1 A_2 \ldots A_N$
$D_1 D_2 \ldots D_X$

```

# 出力
各テストケースに対して、答えを1行ずつ出力してください。

# 入力例
```
3
3 10 5
1 3 5
1 2 3 4 5
3 40 3
3 7 10
1 4 4
6 92 23
12 5 8 4 1 7
1 1 1 1 2 2 2 2 3 3 3 3 4 5 6 7 8 9 10 100 1000 10000 100000
```

# 出力例
```
Yes
No
Yes
```
  $1$ 個目のテストケースにおいて、 $1$ 個目, $1$ 個目, $2$ 個目, $3$ 個目, $2$ 個目の順に攻撃技を使ったとします。すると、各ターンにおいてモンスターに与えられるダメージは以下のようになります。  
  $1$ ターン目に $1$ 個目の攻撃技が使用される。 $1$ 個目の攻撃技が使用されたのは $1$ 回目なので、モンスターの体力は $\lfloor A_1/D_1 \rfloor=\lfloor 1/1 \rfloor=1$ 減少する。  
  $2$ ターン目に $1$ 個目の攻撃技が使用される。 $1$ 個目の攻撃技が使用されたのは $2$ 回目なので、モンスターの体力は $\lfloor A_1/D_2 \rfloor=\lfloor 1/2 \rfloor=0$ 減少する。  
  $3$ ターン目に $2$ 個目の攻撃技が使用される。 $2$ 個目の攻撃技が使用されたのは $1$ 回目なので、モンスターの体力は $\lfloor A_2/D_1 \rfloor=\lfloor 3/1 \rfloor=3$ 減少する。  
  $4$ ターン目に $3$ 個目の攻撃技が使用される。 $3$ 個目の攻撃技が使用されたのは $1$ 回目なので、モンスターの体力は $\lfloor A_3/D_1 \rfloor=\lfloor 5/1 \rfloor=5$ 減少する。  
  $5$ ターン目に $2$ 個目の攻撃技が使用される。 $2$ 個目の攻撃技が使用されたのは $2$ 回目なので、モンスターの体力は $\lfloor A_2/D_2 \rfloor=\lfloor 3/2 \rfloor=1$ 減少する。  
よって、このように行動した場合に与えられるダメージは $1+0+3+5+1=10$ であり、モンスターを倒すことが出来るので、`Yes`と出力するのが正解です。  
  $2$ 個目のテストケースでは、どのように行動してもモンスターに勝利することが出来ないので`No`と出力するのが正解です。  
  $3$ 個目のテストケースでは、例えば $1$ 個目の攻撃技を $14$ 回使用するとモンスターに$12+12+12+12+6+6+6+6+4+4+4+4+3+2=93$ダメージを与えることが出来、勝利することが出来るので`Yes`と出力するのが正解です。
